このビデオでは、AI カスタマイズ マネージャーを操作し、フローシート
ビューアーを使用してアンビエント対応のフローシート
テンプレートを理解する方法を学びます。
フローシート
ビューアーを使用すると、グループ、行、マクロなど、アンビエント対応のフローシート
テンプレートのすべてのコンポーネントをグリッドまたは階層ビューで確認できます。
開始する前に、必要な役割があり、環境がプロビジョニングされ、EHR
アクセスが設定され、テンプレート
スキーマがエクスポートおよびアップロードされ、テンプレートがアンビエント対応としてフラグ付けされていることを確認してください。
Dragon 管理センターにログインし、[看護師] セクションに移動します。
[看護ツール] で [AI カスタマイズ マネージャー] を選択します。
フローシート ビューアーが新しいタブで開きます。
ブックマークしておけば、すばやくアクセスできます。
[テンプレート] タブには、アンビエント
レコーディングが有効になっているすべての Flowsheet
テンプレートが一覧表示されます。
検索バーまたは列を使用して、結果を並べ替えたり絞り込んだりできます。[除外]
スイッチを切り替えると、アンビエント
レコーディングから任意のテンプレートを削除できます。
ダウンロード アイコンを使用して、ビューを JSON
ファイルとしてエクスポートします。
[グループ] タブには、すべてのテンプレートのグループが表示されます。
並べ替えや検索を行います。たとえば、「呼吸器」と入力して特定のグループをすばやく見つけます。
[アンビエントから除外] の切り替えと [エクスポート]
オプションは、このタブで使用できます。
[行]
タブには、親グループ、行の名前、値の型、値のオプションなどの詳細を含むすべての行が一覧表示されます。
必要に応じて並べ替えとフィルター処理を行います。
たとえば "cough"
で検索すると、該当する行をすぐに絞り込むことができます。
[アンビエントから除外] の切り替えと [エクスポート]
オプションも、このタブで使用できます。
[マクロ]
タブには、アンビエント対応テンプレートに関連付けられているすべてのマクロが表示されます。
マクロの種類や名前などの詳細を並べ替えたり、フィルター処理したり、エクスポートしたりできます。
このタブでも、[アンビエントから除外] の切り替え機能を使用できます。
階層ビューを使用して、構造化されたレイアウトのテンプレートを探します。
「反応」や「基礎」などの用語を検索すると、フィルター処理されて、親要素を含む一致する行またはグループが表示されます。
フローシート
ビューアーは、テンプレート構造を検証し、問題を早期に発見し、テンプレートが臨床医に届く前に安全なドキュメント
ワークフローをサポートするための明確で一元的な方法を看護情報学者に提供します。
ご視聴ありがとうございました。